Repository: bencan1a/RedditRanger
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Thinking Machine Detector
ja: 思考機械検出器

source: Like the calculations of a Mentat, this tool uses advanced cognitive processes to identify Abominable Intelligences among Reddit users. The spice must flow, but the machines must not prevail.
ja: メンタトの計算のように、このツールは高度な認知プロセスを使用してRedditユーザーの中から忌まわしい知性を識別します。スパイスは流れなければなりませんが、機械が優勢になってはいけません。

source: Analysis Mode:
ja: 分析モード：

source: Single Account
ja: 単一アカウント

source: Bulk Detection
ja: 一括検出

source: Enter Reddit Username:
ja: Redditのユーザー名を入力：

source: Account Overview
ja: アカウント概要

source: Account Age
ja: アカウント年齢

source: Total Karma
ja: 総カルマ

source: posts
ja: 投稿

source: Analysis Results
ja: 分析結果

source: Activity Overview
ja: 活動概要

source: Risk Analysis
ja: リスク分析

source: Bot Behavior Analysis
ja: ボット行動分析

source: Suspicious Patterns Detected
ja: 不審なパターンを検出

source: Pattern Analysis
ja: パターン分析

source: Improve the Mentat
ja: メンタトを改善

source: Help us improve our detection capabilities by providing feedback on the account classification.
ja: アカウント分類についてフィードバックを提供し、検出能力の向上にご協力ください。

source: Mark as Human Account
ja: 人間のアカウントとしてマーク

source: Mark as Bot Account
ja: ボットアカウントとしてマーク

source: It is by will alone I set my mind in motion.
ja: 意志のみによって私は心を動かす。

source: It is by the juice of Sapho that thoughts acquire speed,
ja: サフォの液によって思考は速度を得る、

source: The lips acquire stains,
ja: 唇は染みを帯び、

source: The stains become a warning.
ja: その染みは警告となる。

source: Thinking Machine Probability
ja: 思考機械の確率

source: Bot Probability
ja: ボットの確率

source: Detailed analysis of text patterns, timing patterns, and suspicious behaviors. Higher scores indicate more bot-like characteristics.
ja: テキストパターン、タイミングパターン、不審な行動の詳細な分析。スコアが高いほどボットらしい特徴を示します。

source: total_comments
ja: 総コメント数

source: total_submissions
ja: 総投稿数

source: unique_subreddits
ja: ユニークなサブレディット

source: avg_comment_score
ja: 平均コメントスコア

source: avg_submission_score
ja: 平均投稿スコア

source: Identical Greetings
ja: 同一の挨拶

source: Url Patterns
ja: URLパターン

source: Promotional Phrases
ja: 宣伝フレーズ

source: Generic Responses
ja: 一般的な応答

source: Top Subreddits
ja: トップサブレディット
